--------------------------------
 【空のゲームデータの作り方】
--------------------------------

　※Ver2以前は空のゲームデータがこのフォルダに入っていましたが、
　　Ver3よりそれらのデータはEditor.exeに内蔵されました。
　　以下の手順で空データが作成可能です。


1．「Data」フォルダを「削除する」か「適当にファイル名を変更」し、
　　Editor.exeを起動してください。
　 （要するに「Dataフォルダが存在しない状態」にしてください）


2．Editor.exeの起動時、新たなDataフォルダを作るか聞かれますので
　「はい」を選んでください。
　
　
3．「RPG基本システム入り空データ」か
　「完全初期データ」のどちらかを選んで作成できます。
　
　●「RPG基本システム入り空データ」は、最初から
　　「一定量の素材」「設定済みのタイル設定」、
　　「タイトル画面マップ」と「スタート先のマップ」、
　　「設定済みのシステム画像・音声」「設定済みのパーティー情報」
　　などが入っています。
　
　●「完全初期データ」は、開始マップ以外は何も入っていないデータです。


4. Data作成後、すぐにエディタが開きます。
　どちらのデータもすぐにテストプレイが可能です。
　（ただし、完全初期データは真っ暗な画面が出るだけです）


　手順は以上です。あなたの新たなゲーム開発、応援しています！
